Truth or dare - Pelataan n. kierrosta. Jokaiselta pelaajalta kysytään truth or dare, joka pelaajan tulee suorittaa. Rankkuna 5 hörppyä.
Exposed tyyppinen arvailu - Pelataan n. kierrosta. Valitaan kahden pelaajan välillä kumpi todennäköisimmin tyyppisiä kysymyksiä. 
Photo roulette - Arvataan kenen kuva. Käyttäjä lähettää botille kuvia. Pitää määritellä mitä vaatii tietokannalta
Arvaa kenen fakta - Hyödyntää R_PLAYER_FACTS taulua. Pelaajat arvaavat kenen fakta on kyseessä, jos menee oikein niin arvattava juo, jos menee väärin niin juo itse.
Yleistietokilpailu - Perustietokilpailu. Vastaukset privana.
Drunk Dice - Botti heittää noppaa jokaiselle vuorotellen n. kierroksen ajan. Parillisella silmäluvulla hörppy itselle, parittomalla voi antaa hörppyjä
Yllätyshaastepeli (vähän niikun jaakon ja markuksen tikanheitto) - Botti arpoo erikoisen tehtävän pelaajalle suoritettavaksi
Juomaruletti - Botti arpoo henkilön ryhmästä juomaan
Kaikki juo - :D
Kategoria-peli - Pelataan livenä. Tässä voisi olla LLM apuna esimerkiksi keksimässä kategorioita
Musavisa - Miten toteuttaa?
DJ-peli - jokainen pelaaja lähettää kappaleen privana, äänestetään ja eniten ääniä saanut voittaa (saa esim jakaa 15 hörppyä)
Arvaa sana botin kuvauksesta 
2 totuutta ja vale henkilön faktoista - Muiden pelaajien tulee arvat mikä on valetta, jos menee oikein niin arvattava juo, muuten arvaaja juo
Shottisodat - botti lähettää pienen haasteen kahdelle pelaajalle (esim kps, matikkakysymys tms). Kumpi vastaa oikein ensin tai voittaa esim kps ei joudu juomaan ja häviäjä joutuu juomaan 
KPS - Valitaan 2 pelaajaa ryhmästä, botti kysyy privana K/P/S (nää pitää olla kovakoodatut vaihtoehdot), pelataan esim 3 erää.
Randomista aloitettu waterfall - Pelataan livenä
Arvaa numero 0-100 väliltä, jos menee väärin niin huikka, voittaja saa jakaa shotteja - Jaakko teki tähän jo pohjan

Ekstrafeature: Botti randomisti jopa pelien aikana käskee random pelaajaa ottamaan hörpyn. Voi perustua vaikka LLM:n päätökseen.